(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 20, Men are Like Menstruation:)
(Episode 20, Ang Lalaki ay Parang Regla:)
(You Think About It When It Hasn't Come, But Annoying When It's Here)
(Iniisip Mo Kapag Hindi Dumarating, Pero Nakakainis Kapag Nandito)
(The love between the frugal mom and son is as deep as the sea)
(Ang pagmamahalan ng matipid na ina at anak ay kasing lalim ng dagat)
(A great debt of gratitude for raising me)
(Isang malaking utang na loob sa pagpapalaki sa akin)
(From your nephew, Wang Yu Chun)
(Mula sa iyong pamangkin, Wang Yu Chun)
(Your good virtue last forever, always pure in heart)
(Ang iyong mabuting birtud ay magpakailanman, laging dalisay sa puso)
(In memory of aunt, from your niece)
(In memory of tita, from your pamangkin)
Let's go.
Tara na.
Stop crying.
Tumigil ka sa pag-iyak.
My condolences.
Ang aking pakikiramay.
(Offering to the Deceased)
(Alay sa namatay)
I know.
alam ko.
I understand you two.
Naiintindihan ko kayong dalawa.
I'm just afraid.
takot lang ako.
I'm afraid that in the future,
Natatakot ako na sa hinaharap,
you'll have a hard time.
mahihirapan ka.
My condolences.
Ang aking pakikiramay.
Take good care of yourself.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
I'll wait for you outside.
Hihintayin kita sa labas.
(Offering to the Deceased)
(Alay sa namatay)
My condolences.
Ang aking pakikiramay.
I'll get going.
aalis na ako.
Okay.
Okay.
(From your son, Chi Cheng)
(Mula sa iyong anak, si Chi Cheng)
Wang Zhen.
Wang Zhen.
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
This year's loquat harvest is abundant.
Sagana ang ani ng loquat ngayong taon .
Da Qiong.
Da Qiong.
How come you're free to come home today?
Paanong malaya kang umuwi ngayon?
I'll cook for you.
Ipagluluto kita.
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
I've decided.
nakapagdesisyon na ako.
I'll cook your favorite braised pork.
Ipagluluto ko ang paborito mong nilagang baboy.
And some sliced potatoes.
At ilang hiniwang patatas.
(Fortune)
(Swerte)
You're an adult now.
Matanda ka na ngayon.
You must learn to take care of yourself.
Dapat matuto kang pangalagaan ang iyong sarili.
Why are you here?
bakit ka nandito?
To laugh at you.
Para pagtawanan ka.
I heard...
narinig ko...
Wang Zhen took Wang Shuo away.
Dinala ni Wang Zhen si Wang Shuo.
Why aren't you going after him?
Bakit hindi mo siya sinusundan?
I haven't seen you upset enough.
Hindi pa kita nakikitang nagalit.
How can I leave with Wang Shuo?
Paano ako makakaalis kasama si Wang Shuo?
Fine.
ayos lang.
Look.
Tingnan mo.
Look all you want in one go.
Hanapin ang lahat ng gusto mo sa isang pagkakataon.
Look at how thin you are now.
Tingnan mo ang payat mo ngayon.
You used to be all right.
Dati okay ka lang.
Now, you don't even look human.
Ngayon, hindi ka na nagmumukhang tao.
You know what?
Alam mo kung ano?
Seeing you like this now...
Nakikita kitang ganito ngayon...
makes me feel so good.
napakasarap ng pakiramdam ko.
Cry.
Umiyak.
I'm here to see you cry today.
Nandito ako para makita kang umiiyak ngayon.
The more you cry, the happier I am.
Habang umiiyak ka, mas masaya ako.
You tricked me.
Niloko mo ako.
You deserve to suffer.
Deserve mong magdusa.
No one would feel bad for you.
Walang magdaramdam sa iyo.
(Sugar Figure Blowing)
(Sugar Figure blowing)
Stop crying! Do you hear me?
Tumigil ka sa pag-iyak! Naririnig mo ba ako?
I told you to stop crying.
Sabi ko tumigil ka na sa pag-iyak.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Wei Wei.
Wei Wei.
Stop crying.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
All right.
Sige.
That's enough, Wei Wei.
Tama na, Wei Wei.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
Be good.
Maging mabuti.
Don't go.
huwag kang pumunta.
I'm not leaving.
hindi ako aalis.
I'll get you some tissues.
Kukuha ako ng tissue.
Don't go.
huwag kang pumunta.
Okay.
Okay.
I won't go.
hindi ako pupunta.
I'm not leaving.
hindi ako aalis.
Did you wipe your snot on my clothes?
Pinunasan mo ba ang uhog mo sa damit ko?
I just changed into these clothes.
Nagpalit lang ako ng ganitong damit.
I don't care.
Wala akong pakialam.
- I want you to stay with me. - Okay.
- Gusto kong manatili ka sa akin. - Okay.
You have to stay with me.
Kailangan mong manatili sa akin.
How about this?
Paano ito?
I'll travel with you in a couple of days.
Maglalakbay ako kasama ka sa loob ng ilang araw.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Then why did you...
Saka bakit mo...
Why did you come to see me today?
Bakit mo ako pinuntahan ngayon?
I want to come whenever I want,
Gusto kong sumama kahit kailan ko gusto,
depending on how long...
depende kung gaano katagal...
I can bear you being away from me.
Kakayanin kong malayo ka sa akin.
Then from now on,
Pagkatapos mula ngayon,
don't ever leave me again.
wag mo na akong iiwan ulit.
I won't leave you again.
Hindi na kita iiwan ulit.
I won't.
hindi ko gagawin.
I won't leave anymore.
Hindi na ako aalis.
Mom, wash your feet.
Nanay, maghugas ng paa.
Wei Wei.
Wei Wei.
Stop watching TV.
Itigil ang panonood ng TV.
I'm here. Isn't it enough to look at me?
nandito ako. Hindi pa ba sapat ang pagtingin mo sa akin?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
I'm really good at cooking now.
Ang galing ko talagang magluto ngayon.
Look.
Tingnan mo.
It looks a bit ugly.
Medyo pangit ang itsura.
But it's still edible.
Pero nakakain pa rin.
You don't like it?
hindi mo gusto ito?
Come on.
Halika na.
I'll take you out to eat something good.
Ihahatid kita sa labas para kumain ng masarap.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'll take you out for a good meal.
Ihahatid kita sa labas para sa masarap na pagkain.
My slippers.
Yung tsinelas ko.
Let's go.
Tara na.
You want to eat loquats?
Gusto mong kumain ng loquats?
Yes.
Oo.
I'll pick some for you.
pipili ako para sayo.
Here.
Dito.
Okay. All right.
Okay. Sige.
Don't eat it. Eat something else.
Huwag mo itong kainin. Kumain ng iba.
Watermelon.
pakwan.
I'll give you a piece.
Bibigyan kita ng isang piraso.
It's better than that.
Ito ay mas mahusay kaysa sa na.
One more piece.
Isang piraso pa.
What song did you sing last time?
Anong kanta ang kinanta mo noong nakaraan?
Let me think.
Pag-isipan ko.
Do things as simply as you want
Gawin ang mga bagay nang simple hangga't gusto mo
It's the philosophy my mom taught me
Ito ang pilosopiyang itinuro sa akin ng aking ina
Mom.
Nanay.
Wei Wei, what's wrong?
Wei Wei, anong meron?
I'm really speechless with the lyrics.
Speechless talaga ako sa lyrics.
All right. Come on.
Sige. Halika na.
It's okay.
ayos lang.
All right. I'm here.
Sige. nandito ako.
Since you like grocery shopping so much,
Dahil mahilig kang mag-grocery,
why don't I open one for you?
bakit hindi ko buksan para sayo?
You have no idea about the joy of grocery shopping.
Wala kang ideya tungkol sa kagalakan ng pamimili ng grocery.
We don't have to eat scrambled eggs tonight.
Hindi natin kailangang kumain ng scrambled egg ngayong gabi.
Wei Wei.
Wei Wei.
Here.
Dito.
Try it.
Subukan ito.
You haven't paid.
Hindi ka nagbayad.
We'll pay outside. Let's go.
Magbabayad kami sa labas. Tara na.
Let's go. I'll take you to a bigger supermarket.
Tara na. Dadalhin kita sa mas malaking supermarket.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
You're still here?
Nandito ka pa?
Yes.
Oo.
Come in.
Pumasok ka.
You're still working overtime? It's so late.
Nag-o-overtime ka pa rin? Gabi na kasi.
I'm traveling with Mr. Wu in a few days.
Maglalakbay ako kasama si Mr. Wu sa loob ng ilang araw.
I'm trying to catch up with work.
Sinusubukan kong makahabol sa trabaho.
Then I might need to extend your overtime work...
Kung gayon, baka kailanganin kong i-extend ang iyong overtime na trabaho...
for a few more minutes.
ilang minuto pa.
It's okay. Give it to me.
ayos lang. Ibigay mo sa akin.
Our tax filing deadline is coming up.
Malapit na ang aming deadline sa paghahain ng buwis .
The Finance personnel has something to do today,
May gagawin ang mga tauhan ng Pananalapi ngayon,
so he went home and asked me to come to you.
kaya umuwi siya at pinapunta ako sayo.
Take a look first.
Tingnan mo muna.
If there's no problem, please sign it.
Kung walang problema, mangyaring pirmahan ito.
Finance will file this tomorrow.
Isasampa ito bukas ng pananalapi.
It should be fine.
Dapat maayos.
Have you gone over it with Finance?
Nalampasan mo na ba ito sa Pananalapi?
I have.
meron ako.
All right then.
Sige na.
(Taxpayer: Chi Cheng)
(Nagbabayad ng Buwis: Chi Cheng)
If there's nothing else, I'll get going then.
Kung wala nang iba, aalis na ako.
- Okay. Thank you. - I'm just doing my job.
- Okay. salamat po. - Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
- Bye.
- Bye.
Wang Shuo...
Wang Shuo...
has been gone for so long.
napakatagal na nawala.
And he's still hiding Yue Yue so well.
At tinatago pa rin niya si Yue Yue.
Until now, Da Wei still can't find her.
Hanggang ngayon, hindi pa rin siya mahanap ni Da Wei.
Because...
kasi...
the one who sent Yue Yue away after using her...
ang nagpaalis kay Yue Yue matapos siyang gamitin...
wasn't Wang Shuo.
hindi si Wang Shuo.
It was me.
Ako iyon.
Darn.
Darn.
It was you?
ikaw yun?
Do you have to be so surprised?
Kailangan mo bang mabigla?
Gosh.
sus.
What are you up to?
Anong balak mo?
Did you let Chi Cheng know,
Ipinaalam mo ba kay Chi Cheng,
then...
tapos...
make him dump Wu Suo Wei?
ipalaglag niya si Wu Suo Wei?
You're not aware.
Hindi mo alam.
If we don't expose this matter about Yue Yue,
Kung hindi natin ilantad ang bagay na ito tungkol kay Yue Yue,
it'll be a threat to them sooner or later.
ito ay magiging isang banta sa kanila maaga o huli.
Why don't we take this opportunity to use her well?
Bakit hindi natin samantalahin ang pagkakataong ito para gamitin siya ng mabuti?
They're both smart people.
Pareho silang matalinong tao.
They'll just...
Sila lang...
get carried away with anger for a while.
madala sa galit saglit.
After some time,
Pagkaraan ng ilang oras,
they'll slowly understand.
unti-unti nilang mauunawaan.
You old fox. You're the best.
Ikaw matandang fox. Ikaw ang pinakamahusay.
Here.
Dito.
Try the new product...
Subukan ang bagong produkto...
this old fox just created.
nilikha lang ng matandang soro na ito.
If you're opening a cake shop,
Kung magbubukas ka ng tindahan ng cake,
it will surely fail.
tiyak na mabibigo ito.
Eat it.
kainin mo.
Okay.
Okay.
Then I'll just have to sell my snake farm...
Pagkatapos ay kailangan ko lang ibenta ang aking snake farm...
to make ends meet.
para magkatuluyan.
Aren't you going to be Chi Cheng's backup guy anymore?
Hindi ka na ba magiging backup guy ni Chi Cheng?
What does it have to do with him?
Ano ang kinalaman nito sa kanya?
I am...
ako ay...
doing this...
ginagawa ito...
to save money for my marriage.
para makaipon ng pera para sa kasal ko.
What an expensive wife.
Ang mahal na asawa.
Tell me. I'll ask her...
Sabihin mo sa akin. tatanungin ko siya...
not to marry you to save you some money.
hindi para pakasalan ka para makatipid ng pera.
Of course I must give...
Syempre kailangan kong ibigay...
more betrothal gifts.
mas maraming regalo sa kasal.
As long as he's willing to agree,
Hangga't handa siyang pumayag,
it's worth it.
sulit naman.
It's worth it?
Ito ay nagkakahalaga ito?
That won't make him say yes.
Hindi iyon magpapasabi sa kanya ng oo.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Wei Wei.
Wei Wei.
I'm ready. Let's go!
handa na ako. Tara na!
Go!
Go!
Be careful.
Mag-ingat ka.
Nice!
Ang ganda!
- Is it exciting? - It's so exciting!
- Ito ba ay kapana-panabik? - Ito ay kapana-panabik!
- Great! - Awesome!
- Mahusay! - Galing!
Do you want to have more fun?
Gusto mo bang mas masaya?
Yes!
Oo!
Darn you!
Darn you!
Go to hell!
Pumunta sa impiyerno!
Forget it all!
Kalimutan mo na lahat!
Forget all your worries!
Kalimutan ang lahat ng iyong mga alalahanin!
Forget them all!
Kalimutan silang lahat!
- Fearless!
- Walang takot!
- Wu Suo Wei!
- Wu Suo Wei!
It's so pretty!
Napakaganda nito!
Are you happy now?
masaya ka na ba ngayon?
Yes.
Oo.
Wei Wei.
Wei Wei.
During our time apart,
Sa tagal nating magkahiwalay,
did you miss me?
namiss mo ba ako?
No.
Hindi.
What's wrong?
anong mali?
The last time we had a fight,
Noong huling beses tayong nag-away,
we were also apart for more than 10 days.
mahigit 10 araw din kaming hiwalay .
That's what you said too.
Yan din ang sinabi mo.
As you know,
Tulad ng alam mo,
sometimes,
minsan,
the truth burns your mouth.
ang katotohanan ay nasusunog ang iyong bibig.
You were hiding something.
May tinatago ka.
Rather than live in fear every day,
Sa halip na mabuhay sa takot araw-araw,
I think you should have just told me.
I think dapat sinabi mo na lang sa akin.
I haven't even settled the score with you...
Hindi ko pa nasettle ang score sa iyo...
for what you hid from me.
sa tinatago mo sa akin.
All right.
Sige.
From now on,
Mula ngayon,
let's not dwell on things.
huwag na tayong mag-isip sa mga bagay-bagay.
When there's a problem, let's solve it.
Kapag may problema, lutasin natin.
Okay?
Okay?
- Okay. - Come on.
- Okay. - Halika.
Pinky promise.
Pinky promise.
- It's a deal.
- Ito ay isang deal.
You're so childish.
Napaka childish mo.
Look, that's our house.
Tingnan mo, bahay namin iyon.
Our house is over there.
Nandoon ang bahay namin.
Hello?
Hello?
Is this Property Management?
Property Management ba ito?
There's a power outage at my house.
Nawalan ng kuryente sa bahay ko.
Hello, I'm sorry.
Hello, pasensya na.
There's a power outage in the whole building.
Nawalan ng kuryente sa buong gusali.
The circuit is under emergency repair.
Ang circuit ay nasa ilalim ng emergency repair.
It can only be restored tomorrow.
Bukas na lang ito maibabalik.
Hello?
Hello?
Hey, Cheng Yu.
Hey, Cheng Yu.
There's a power outage at my house.
Nawalan ng kuryente sa bahay ko.
- Can you... - Yes.
- Maaari mo bang... - Oo.
I'll pick you up right away.
Susunduin kita agad.
What are you doing?
anong ginagawa mo
What now?
ano ngayon?
Guo Cheng Yu.
Guo Cheng Yu.
Get lost.
Magwala.
Three,
tatlo,
two...
dalawa...
Why are you still up?
Bakit gising ka pa?
Then...
tapos...
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I won't try anything.
Wala akong susubukan.
Go to sleep.
Matulog ka na.
Good night.
Magandang gabi.
Scoot over.
Mag-scoot over.
After traveling,
Pagkatapos maglakbay,
you became so old-fashioned when you came back.
naging makaluma ka nang bumalik ka.
Xiao Shuai is a neat freak.
Si Xiao Shuai ay isang maayos na pambihira.
How pretentious.
Napaka bongga.
If you're poor like me,
Kung mahirap ka tulad ko,
you can use this too.
magagamit mo rin ito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Pretending to be poor?
Nagpapanggap na mahirap?
Can you believe this?
Maniniwala ka ba dito?
He only gives me 10 yuan a month.
Binibigyan niya lang ako ng 10 yuan sa isang buwan.
I can't even afford a lighter.
Hindi ko kayang bumili ng lighter.
Don't you have a lighter?
Wala ka bang lighter?
I do have a lighter.
Mayroon akong lighter.
But I can't afford to fill it up.
Ngunit hindi ko kayang punan ito.
You can't afford to fill it up?
Hindi mo kayang punan ito?
Jiang Xiao Shuai was here last night, right?
Nandito si Jiang Xiao Shuai kagabi, tama ba?
You didn't do anything again, right?
Wala ka namang ginawa ulit diba?
Who...
WHO...
Who said so?
Sino nagsabi?
Based on what I know about you,
Base sa nalaman ko tungkol sayo,
if you succeeded,
kung nagtagumpay ka,
he won't be able to walk out of this room.
hindi siya makakalabas ng kwartong ito.
Sometimes, knowing too much...
Minsan, ang daming alam...
is not a good thing.
ay hindi magandang bagay.
I already wired it.
wired ko na.
(Your account received 50,000 yuan)
(Nakatanggap ang iyong account ng 50,000 yuan)
There's no need.
Hindi na kailangan.
It's easy for me to get money behind his back.
Madali para sa akin na makakuha ng pera sa likod niya.
I like...
gusto ko...
his poor...
ang kanyang kawawa...
calculating ways.
pagkalkula ng mga paraan.
I just think of it as coaxing a child.
Iniisip ko lang na suyuin ang isang bata.
Your child...
Ang iyong anak...
is quite hard to coax.
ay medyo mahirap suyuin.
Thanks to all of you,
Salamat sa inyong lahat,
the company is able to achieve...
kayang makamit ng kumpanya...
such amazing results in a short time.
tulad kahanga-hangang mga resulta sa isang maikling panahon.
Especially Lin Yan Rui.
Lalo na si Lin Yan Rui.
Mr. Lin, thank you for your hard work.
Mr. Lin, salamat sa iyong pagsusumikap.
No.
Hindi.
It's because of the great leadership from you guys.
Ito ay dahil sa mahusay na pamumuno mula sa iyo guys.
I'd like to thank Mr. Wu and Mr. Chi...
Gusto kong pasalamatan sina Mr. Wu at Mr. Chi...
for trusting and guiding me.
sa pagtitiwala at paggabay sa akin.
Thank you.
salamat po.
Here. I suggest...
Dito. I suggest...
let's make a toast to Mr. Wu and Mr. Chi. Okay?
mag-toast tayo kina Mr. Wu at Mr. Chi. Okay?
- Okay.
- Okay.
Here.
Dito.
Bottoms up for me.
Bottoms up para sa akin.
Let's continue working hard in the next half of the year.
Ipagpatuloy natin ang pagsusumikap sa susunod na kalahati ng taon.
- Okay? - Okay.
- Okay? - Okay.
- Keep it up! - Work hard!
- Ipagpatuloy mo yan! - Magtrabaho nang husto!
- We can do this! - Go for it!
- Kaya natin ito! - Go for it!
Mr. Wu, Mr. Chi, I'll get going.
Mr. Wu, Mr. Chi, aalis na ako.
Bye.
Bye.
Take care.
Mag-ingat ka.
Okay. You guys should go too!
Okay. Dapat pumunta din kayo!
Mr. Wu, you're really rich now.
Mr. Wu, mayaman ka na talaga.
When I get rich,
Kapag yumaman ako,
I'll treat you...
treat kita...
to the best spicy hot pot in town.
sa pinakamahusay na maanghang na mainit na palayok sa bayan.
But Guo Cheng Yu hasn't had it yet.
Ngunit si Guo Cheng Yu ay wala pa nito.
Guo Cheng Yu?
Guo Cheng Yu?
Hasn't he taken over the family business?
Hindi ba niya kinuha ang negosyo ng pamilya?
Darn it.
Darn it.
He hasn't slept with him yet?
Hindi pa siya nakitulog sa kanya?
What should we do then?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
How about this?
Paano ito?
Ask them out tomorrow.
Tanungin mo sila bukas.
Let's put on an act for Jiang Xiao Shuai.
Mag-artista tayo para kay Jiang Xiao Shuai.
We'll put on an act,
Maglalagay tayo ng isang aksyon,
and Jiang Xiao Shuai will sleep with him.
at si Jiang Xiao Shuai ay matutulog sa kanya.
Will that work?
Gagana ba yan?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
He'll surely thank you.
Tiyak na magpapasalamat siya sa iyo.
Tell him to drink less beer.
Sabihin sa kanya na uminom ng mas kaunting beer.
- Take his medicine on time. - Yes.
- Uminom ng kanyang gamot sa oras. - Oo.
Okay. I'll get going.
Okay. aalis na ako.
You're here.
Nandito ka na.
Take this medicine once every two days.
Inumin ang gamot na ito isang beses bawat dalawang araw.
Take two pills each time before meals.
Uminom ng dalawang tabletas bawat oras bago kumain.
Remember to drink less beer next time.
Tandaan na uminom ng mas kaunting beer sa susunod.
Don't smoke. Quit it if you can.
Huwag manigarilyo. Itigil mo na kung kaya mo.
Sir.
Sir.
What's wrong?
anong mali?
I want to break up...
Gusto kong makipaghiwalay...
with Chi Cheng.
kasama si Chi Cheng.
Why?
Bakit?
Could it be...
Pwede bang...
that love...
yung pagmamahal...
really can't withstand...
hindi talaga makatiis...
the test of time?
pagsubok ng panahon?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Do you think...
Sa tingin mo ba...
he's tired of me?
pagod na ba siya sa akin?
He's so impatient with me.
Napaka-impatient niya sa akin.
Da Wei.
Da Wei.
Love is...
Ang pag-ibig ay...
a delicate thing.
isang maselang bagay.
Sometimes, being hot and cold...
Minsan, mainit at malamig...
is just a moment's decision.
sandali lang ang desisyon.
Every man's androgenic hormone secretion volume is different.
Iba-iba ang dami ng pagtatago ng androgenic hormone ng bawat lalaki .
When you think he's getting tired of you,
Kapag iniisip mong nagsasawa na siya sayo,
it's actually just an external symptom...
ito ay isang panlabas na sintomas lamang...
of insufficient androgenic hormone secretion volume.
ng hindi sapat na dami ng pagtatago ng androgenic hormone .
It's fine, Da Wei.
Ayos lang, Da Wei.
Sir.
Sir.
You think you're so good.
Sa tingin mo napakagaling mo.
If I don't show my ultimate move,
Kung hindi ko ipapakita ang aking ultimate move,
it seems like it won't work.
parang hindi uubra.
Sir.
Sir.
If it's really like what you said,
Kung talagang katulad ng sinabi mo,
the androgenic hormone secretion...
ang pagtatago ng androgenic hormone...
is too low.
ay masyadong mababa.
How did this happen?
Paano ito nangyari?
Don't look at it.
Huwag mo itong tingnan.
Did he hurt you?
Sinaktan ka ba niya?
Sir.
Sir.
Lower your voice.
Hinaan mo ang boses mo.
There are other people here.
May ibang tao dito.
Last night,
kagabi,
when I was sleeping,
nung natutulog ako,
I accidentally kicked him in the face,
Sinapak ko siya ng hindi sinasadya sa mukha,
and he complained that I'm dirty,
at nagreklamo siya na marumi ako,
so I fought with him.
kaya inaway ko siya.
Then he hit me.
Tapos binatukan niya ako.
Sir.
Sir.
As you know,
Tulad ng alam mo,
I can't defeat him.
Hindi ko siya matatalo.
Darn it!
Darn it!
Who is he to say you're dirty?
Sino siya para sabihing madumi ka?
We haven't even held him accountable...
Hindi man lang namin siya pinanagot...
for all the dirty things he did.
sa lahat ng karumaldumal na ginawa niya.
I can't believe he did that.
Hindi ako makapaniwalang ginawa niya iyon.
He...
Siya...
He often compares me to you too.
Madalas din niya akong ikumpara sayo.
He said I'm not as fit as you.
Sabi niya hindi ako kasing fit mo.
He even said...
Sinabi pa niya...
I'm not half as reserved as you.
Hindi ako kalahating kasing reserba mo.
He's just trying to make you angry.
Ginagalit ka lang niya.
Don't stay at his place anymore.
Huwag ka nang manatili sa kanyang lugar.
Stay at my place.
Manatili sa aking lugar.
Let's see what he'll do.
Tingnan natin kung ano ang gagawin niya.
Thank you, Sir.
Salamat, Sir.
He's not worth it.
Hindi siya worth it.
He's really not worth it.
Hindi talaga siya worth it.
All right.
Sige.
That's enough.
Tama na.
It's okay.
ayos lang.
Okay, be good.
Okay, maging mabuti.
Hugs for you.
Mga yakap para sayo.
I'm suddenly craving instant noodles.
Bigla akong nag crave ng instant noodles.
(Contacts: Chi Cheng, Da Wei, Guo Cheng Yu, Mr. Li, Qiu Qiu)
(Mga contact: Chi Cheng, Da Wei, Guo Cheng Yu, Mr. Li, Qiu Qiu)
(Guo Cheng Yu)
(Guo Cheng Yu)
Lend me your phone to order takeout.
Pahiram sa akin ng iyong telepono para mag-order ng takeout.
Men are like menstruation.
Ang mga lalaki ay parang regla.
It's annoying when it comes,
Nakakainis pagdating,
but you think about it when it doesn't.
ngunit iniisip mo ito kapag hindi.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
How is it going?
Paano ito nangyayari?
Xiao Shuai hasn't seen Cheng Yu...
Hindi nakita ni Xiao Shuai si Cheng Yu...
for many days.
sa loob ng maraming araw.
He must miss him.
Miss na miss niya na siya.
When the time comes, you have to play along with me.
Kapag dumating ang panahon, kailangan mong makipaglaro sa akin.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Wait. Your plan is too costly.
Teka. Masyadong magastos ang iyong plano.
Wei Wei.
Wei Wei.
I'll give you one more day.
Bibigyan pa kita ng isang araw.
If you can't make it happen,
Kung hindi mo magawa,
I'll drug Jiang Xiao Shuai...
Ipapainom ko si Jiang Xiao Shuai...
and bring him to Guo Cheng Yu's bed.
at dalhin siya sa higaan ni Guo Cheng Yu.
No.
Hindi.
One day is too short.
Masyadong maikli ang isang araw.
At least three days. Three days, okay?
Hindi bababa sa tatlong araw. Tatlong araw, okay?
Anyway, I can put up with you being away from me...
Anyway, kaya kong tiisin na malayo ka sa akin...
for three days at most.
nang higit sa tatlong araw.
See what you can do.
Tingnan kung ano ang maaari mong gawin.
Got it.
Nakuha ko.
Da Wei, I need to use the toilet.
Da Wei, kailangan kong gumamit ng banyo.
Are you in there?
Nandiyan ka ba?
I don't want to live anymore!
Ayoko nang mabuhay!
Da Wei!
Da Wei!
Da Wei, come out!
Da Wei, lumabas ka!
Da Wei.
Da Wei.
Why are you doing this, Da Wei?
Bakit mo ginagawa ito, Da Wei?
- Da Wei, don't be stupid. - Chi Cheng.
- Da Wei, huwag kang tanga. - Chi Cheng.
- You'd better do well, - He's not worth it,
- Mas mabuting gumawa ka ng mabuti, - Hindi siya katumbas ng halaga,
- or I'll kill you. - Da Wei.
- o papatayin kita. - Da Wei.
Chi Cheng, you bastard!
Chi Cheng, bastard ka!
Do you know Da Wei almost died?
Alam mo bang muntik nang mamatay si Da Wei?
Is he dead?
Patay na ba siya?
If he is, would I still come to you?
Kung siya nga, pupunta pa ba ako sa iyo?
If he's dead, I'd get someone to stab you twice...
Kung patay na siya, kukuha ako ng taong sasaksakin ka ng dalawang beses...
and bury you with him!
at ilibing ka kasama niya!
How did he die?
Paano siya namatay?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
He almost drowned.
Muntik na siyang malunod.
Did he do it for real...
Ginawa niya ba talaga...
and really choked in the water?
at talagang nabulunan sa tubig?
You and Guo Cheng Yu haven't slept together yet, right?
Ikaw at si Guo Cheng Yu ay hindi pa natutulog na magkasama, tama ba?
You know what?
Alam mo kung ano?
Someone you can't feel...
Taong hindi mo maramdaman...
and touch...
at hawakan...
is even more appealing.
ay mas nakakaakit.
I also don't know why...
Hindi ko rin alam kung bakit...
I want to sleep with everyone who is with Guo Cheng Yu.
Gusto kong matulog kasama ang lahat na kasama ni Guo Cheng Yu.
Especially you.
Lalo na sayo.
Your appeal...
Ang iyong apela...
doesn't just attract Guo Cheng Yu.
hindi lang nakakaakit kay Guo Cheng Yu.
You're making me feel tempted too.
Pinaparamdam mo rin sa akin ang tukso.
Please go and see Wu Suo Wei first.
Mangyaring pumunta at tingnan muna si Wu Suo Wei.
He's in a really bad mood right now.
Bad mood talaga siya ngayon.
Okay.
Okay.
As long as you tell me to,
Hangga't sinasabi mo sa akin,
I'm willing to do it.
Handa akong gawin ito.
Let's go, Chi Cheng.
Tayo na, Chi Cheng.
You didn't have to do it for real, Wei Wei.
Hindi mo kailangang gawin ito nang totoo, Wei Wei.
Stop freaking crying!
Stop freaking crying!
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Da Wei.
Da Wei.
Why don't you guys talk first?
Bakit hindi muna kayo mag-usap?
I'm going out for a walk.
Lalabas ako para mamasyal.
Stop crying!
Tumigil ka sa pag-iyak!
You don't care even if I cry.
Wala kang pakialam kahit umiiyak ako.
Stand up!
Tumayo ka!
Why are you working so hard?
Bakit ka nagsusumikap?
I have a cold.
may sipon ako.
I don't want to infect you.
Ayokong mahawaan ka.
How did you catch a cold?
Paano ka nilalamig?
I was in the bathtub for too long yesterday.
Masyado akong matagal sa bathtub kahapon.
You're really asking for trouble.
Nanghihingi ka talaga ng gulo.
For you,
para sayo,
I'm willing to do anything.
Handa akong gawin ang lahat.
Are you doing this for me?
Ginagawa mo ba ito para sa akin?
You're torturing me.
Pinapahirapan mo ako.
Da Wei! What's wrong?
Da Wei! anong mali?
Chi Cheng, why did you hit me?
Chi Cheng, bakit mo ako sinaktan?
Chi Cheng, I'm going to kill you!
Chi Cheng, papatayin kita!
Chi Cheng, let go of him!
Chi Cheng, bitawan mo siya!
Xiao Shuai, don't blame him.
Xiao Shuai, huwag mo siyang sisihin.
Blame me if you have to.
Sisihin mo ako kung kailangan mo.
Chi Cheng is right.
Tama si Chi Cheng.
I'm shameless.
walanghiya ako.
Yes, I'm a simp.
Oo, ako ay isang simple.
I deserve to die.
Deserve kong mamatay.
If I had half your reservedness,
Kung mayroon akong kalahati ng iyong reserba,
I wouldn't have ended up like this,
Hindi sana ako humantong sa ganito,
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
How dare you talk to Da Wei like that?
How dare you talk to Da Wei ng ganyan?
Xiao Shuai!
Xiao Shuai!
Do you have a death wish?
May death wish ka ba?
What did he say that's wrong?
Ano ang sinabi niyang mali?
Simp?
Simp?
Or that he's not reserved enough?
O hindi siya sapat na nakalaan?
Let me freaking tell you, Chi Cheng.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Chi Cheng.
I'm the shameless one.
Ako ang walanghiya.
I'm the simp.
Ako ang simp.
I'm not freaking reserved at all!
Hindi naman talaga ako reserved!
I'm going to find Guo Cheng Yu now and sleep with him!
Hahanapin ko si Guo Cheng Yu ngayon at makitulog sa kanya!
Xiao Shuai!
Xiao Shuai!
Don't go.
huwag kang pumunta.
Don't let Guo Cheng Yu sleep with you.
Huwag hayaang matulog si Guo Cheng Yu sa iyo.
If a man like Guo Cheng Yu gets you,
Kung makuha ka ng lalaking tulad ni Guo Cheng Yu,
he won't cherish you anymore.
hindi ka na niya mamahalin.
Let this be a lesson for you, Xiao Shuai.
Maging aral ito para sa iyo, Xiao Shuai.
Don't follow in my footsteps!
Huwag kang sumunod sa yapak ko!
I'm going.
pupunta ako.
I want to see what will happen after I sleep with Guo Cheng Yu.
Gusto kong makita kung ano ang mangyayari pagkatapos kong matulog kasama si Guo Cheng Yu.
- Xiao Shuai! - Wu Suo Wei.
- Xiao Shuai! - Wu Suo Wei.
Don't go.
huwag kang pumunta.
Let him go.
Hayaan mo siya.
He doesn't have the guts to do it.
Wala siyang lakas ng loob na gawin iyon.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Fine.
ayos lang.
Just wait.
Wait lang.
Sir!
Sir!
He's gone.
Wala na siya.
He's finally gone.
Wala na siya sa wakas.
I guess...
I guess...
I've finished the mission early.
Maaga kong natapos ang misyon.
You're a good actor.
Magaling kang artista.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Could this be a trap...
Baka ito ay isang bitag...
your teacher set on purpose?
sinasadya ng guro mo?
No.
Hindi.
He doesn't have the brains to come up with this.
Wala siyang utak para isipin ito.
You're right.
tama ka.
If he finds out,
Kung malaman niya,
he won't hold a grudge against you, right?
hindi naman siya magdaramdam sayo diba?
Why would he hold a grudge against me?
Bakit siya magtataglay ng sama ng loob sa akin?
Back then,
Noon,
if it weren't for him,
kung hindi dahil sa kanya,
would I fall into your hands?
mahuhulog ba ako sa iyong mga kamay?
This is perfect. Now, I'll let him have a taste...
Ito ay perpekto. Ngayon, hahayaan ko siyang matikman...
of his own medicine.
ng sarili niyang gamot.
At the same time,
Kasabay nito,
we'll let Guo Cheng Yu fix...
hahayaan nating ayusin si Guo Cheng Yu...
his gossiping habit.
ang tsismosa niyang ugali.
- Here. - Done.
- Dito. - Tapos na.
Have you had your fun in acting?
Naging masaya ka na ba sa pag-arte?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Let me explain.
Hayaan akong magpaliwanag.
What should I listen to?
Ano ang dapat kong pakinggan?
That I don't have a brain or that I'm a gossip?
Na wala akong utak o tsismosa ako?
Sir!
Sir!
I'm doomed. It's all over.
napahamak ako. Tapos na ang lahat.
All our efforts are in vain.
Lahat ng ating pagsisikap ay walang kabuluhan.
No.
Hindi.
Plan B.
Plano B.
Plan B?
Plan B?
Will it work?
Gagana ba ito?
Hello?
Hello?
Cheng Yu!
Cheng Yu!
Chi Cheng and I originally wanted to make you...
Gusto namin ni Chi Cheng na gawing ka...
and Xiao Shuai's happy life even more blissful.
at mas masaya ang masayang buhay ni Xiao Shuai .
But I think we ruined it.
Pero sa tingin ko, sinira namin ito.
I'm sorry,
pasensya na,
Cheng Yu.
Cheng Yu.
I'm sorry.
pasensya na po.
Cheng Yu...
Cheng Yu...
Hello?
Hello?
Cheng Yu.
Cheng Yu.
(Bonus Clip)
(Bonus Clip)
- It's a deal.
- Ito ay isang deal.
You're so childish.
Napaka childish mo.
Look, that's our house.
Tingnan mo, bahay namin iyon.
Our house is over there.
Nandoon ang bahay namin.
Why am I always the one doing this kind of thing?
Bakit ba lagi nalang ako ang gumagawa ng ganito?